# pronindz
Предметная область компьютерный клуб
Со стороны пользователя

Приходя в клуб человек может выбрать из перечня услуг со своей расценкой и на определенное время:
пк на одного, 
пк комната на двоих/троих/пятерых, 
вип комната, 
стримерская, 
пс5, 
пс5 вип, 
пс4

В пк клубе у каждого человека может быть профиль, который создается по номеру телефона.
А так же, при подтверждении паспортных данных, становится доступна бонусная программа. 
Бонусы можно использовать чтобы оплатить часть услуги, тем самым сэкономив деньги. Бонусы начисляются при регистрации в небольшом размере и за участие в розыгрышах
Есть и программа скидок. При наигрывании определенного количества часов скидка увеличивается на определенный процент.
Когда берется услуга связанная с консолями, человеку не обязательно указывать профиль для удобства.
Человек может заранее прервать сессию. В случае с пк в приложении, с консолями при помощи администратора. Деньги за оставшееся время возращены не будут.
Приложение вшито в компьютеры а доступ к ним выдается только после входа в аккаунт и покупки услуги.
